所以我们要和现在臭名昭著的杰基·韦弗谈一谈，这就是为什么
她一直在推特上流行，这次会议尚未召开
根据法律，我们已经违反了法律
与您妥善配合，请让您中断本次会议
我将不得不从中删除您，您不能
您在这里没有权限jackie weaver没有权限
完全不，她来了，不是，她把他踢出去了，现在他们选了吗？
主席，他们不能，因为副主席在这里
我负责阅读常规订单，阅读并理解它们
我能问你吗
我们可以选出一位候补主席吗
是的，我现在正在开会，可以的时候给您回电
完成好吧好吧，谢谢罗杰，是的，我们
恐怕没有办法停止
他称自己为克拉克，请称我为布兰妮·斯皮尔斯
从现在开始
布鲁尔顿一家的某人像一只鬣狗一样坐在那里
只是鲜血，这是一次动物园聚会，哦，天哪，这些剪辑带来的欢乐
带来了它是完全辉煌的，我们
很高兴地说，杰基·韦弗（Jackie Weaver）现在加入了我们
我现在知道的需求杰基，但即使您必须
现在已经听到很多次了，您仍然在笑那些剪辑
嗯，我认为对我来说，好处是我现在
就像在看它一样观看它，而不是参与其中，并且
我猜我对它有不同的反应，因为我看到了它
从外面看um和ii表示两种点我
首先，我不想让世界失望
嗯，他们以为如果他们调入
大多数教区议会会议，这就是他们将经历的经历
这已经有25年了um ii我从未见过类似的东西
所以你知道在25年的时间里你可能会再次看到它的来临
大多数理事会会议都没有那么令人兴奋
杰基只是让人们了解我们对您所熟悉的任何角色
我们现在已经变得有点熟悉了，您是否事先知道了其中的任何一个
你们所有人都提前，我的工作，我是为柴郡工作的
地方议会协会，我们提供培训建议指导
对于柴郡的所有城镇和教区议会
两到两百微米，所以我们过去与他们合作过
我知道个人球员，但我从未见过他们
以这种方式一起互动，那肯定是你做得很好
知道不只是人们的方式
英国人很享受这一刻的杰基，但全世界的人们都在
知道一直在敬畏地看着它
互联网当然做出了出色的反应，让我们来看看其中的一些
最好的晚上好，欢迎她踢他
她被踢了，加里被踢了
她的嘴不，不，她把他踢出去，不，
您在这里没有权限jackie weaver没有权限
根本上，这是一次由两名议员非法召集的会议
现在选一个椅子不，他们不能，因为
副主席在这里，我负责
[音乐]
朱莉的ipad在那里做，他想开始会议
他说根据理事会法律没有召集这个理事会
起诉只是希望得到尊重，这就是对杰基·韦弗的尊重
少数几个教区议会，但是主席巴里去了哪里
是的，没有什么是棚户区现在不会碰到的，杰基
我在网上看过，我可以看到杰基·韦弗·默斯（Jackie Weaver Merch）
也可以买到这样的T恤：
您没有权限，杰基·韦弗（Jackie Weaver）应该为其中的一些版权
东西肯定我真的很感激
我的一位同事，他说他是他，
当时他正在设计自己的um背心um的T恤
背面说：嗯，我有，所以我想我会去的，我可以
说我的意思是绝对的，我的意思是你可以告诉你，你知道我也许
不再是45. um，但是能够
我可以问这么多不同的观众
人们来看看全国运动
以及进行真正的变革运动
参加教区理事会的年轻人和更多各种各样的人
如果这能做到这一点，那我可以了吗？
嗯，这一定是在我们之间，我是如此的高兴，以至于我被邀请参加
周一在屏幕上见面，背对背
这才使我的世界变得如此啊，这将是一个特殊的时刻
还是想想是的
杰基·韦弗（Jackie Weaver）严格来说，是的，你现在可以看到它，不是吗
是卡片上的杰基吗
呃，我能问一件事吗，成龙让事情平静下来
因为我的意思是我们都在笑，而且我们在外面
但我是说还有人还在生气吗，你知道吗
如何解决
嗯，它还没有解决，因为显然你知道
我们在嗯中间，你知道吗，此刻每个人都在旋风中
参与教区议会将是，但我只是希望我的意思是有时
你在一个小的教区议会中，你只是这个世界的缩影
没有背景和人们的反应方式
为此，我希望给三位议员
停顿一下，至少让他们怀疑是否
他们在这里做对了吗？
表示没有人在寻找道歉，而我们正在寻找的是
在某个地方我们可以找到一些共同点
所有六个理事会都可以开始为
少数几个的好处就是他们在那里打招呼
杰基那是什么，有人在发生什么事情
很抱歉，现在发出的声音恐怕只是电子邮件，我们知道你在
技术娴熟的杰基我们相信您在您的计算机上
您对弹出按钮的出色使用和严格的使用给我留下了深刻的印象
事情是那一刻，那是那一刻
那是绝对可能的，那是正确的，我正确了吗
哦，不只是完全作为一名乘客，我只想看看他
看看我们如何不打扰您
无论如何我们都尝试不去打扰我们一直被指控打扰不尝试的人
我们做了吗好吧，你绝对把它钉牢了
你去那里，杰基说我钉了，是的，我现在可以看到它已经打印出来了
[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事
英国广播公司最新消息